# logo
<polygon points="0,80 40,0 80,80" style="fill:transparent;stroke:#fff;stroke-width:10"/>

# 倒计时
博客即将开放

倒计时：<time>还剩 12天 23:32:12</time>

吴统威的博客是一个关于技术分享的信息平台。这里涵盖吴统威的技术学习， 技术思想等博客文章，也包含了吴统威的视频技术教程。
欢迎大家关注我的技术平台。有什么疑问可以联系我们， 我们很高兴为你解决！

# 按钮
更多信息
反馈我们

# main-body内容

前端学习思路

快速入手
快速入手， 是快速掌握某一种编程语言，不要纠结在细节之中， 否则会减弱学习的热情。首先我们学会了基本的东西，提高自己对编码的乐趣，然后在深入细节。

深入学习
经过快速入手编程语言后， 我们再来深入了解这个编程语言的细节特性，及更过的属性和功能。这样提高我们的编码能力。

实践开发
通过项目实例，来提高我们在实际项目中，如何去开发一个功能。提高自己开发项目的自信心。

插件学习
插件学习是必要的，他提高了我们编码的效率，也能够通过插件的学习，提高自己的开发质量，转变自己的开发思维。

#反馈内容
反馈给我们
网站正在紧急的维修中....  
谢谢您给我们提建议， 我们会及时的处理你的建议
